תוכן זה לא קסם זה לולה יום אחד מתוך 30
בסדרהסרטיפיק לוד 27% מהבחינה תלויים בדבר
אחד אם אתם מבינים איך סוכן AI חושב היום
נלמד על loop ככה זה עובד אתם שולחים בקשה
לקלות דרך הAPI שלהם קלוד מחזיר תשובה ואז
אתם בודקים דבר אחד את הסטופן אם הסטופן
הוא טול אומר שקלוד רוצה להפעיל כלי כמו
שאתם יודעים סוכני יכולים להפעיל כלים
מסוימים אני אתן לכם דוגמה נגיד אני רוצה
סוכן AI שיעבור לי על מיילים ויוציא הצעות
מחיר אז לסוכן הזה כנראה יש שני טולס אחד
לקרוא ולחפש במיילים שני ליצור עצור קובץ
להצעת מחיר. אז אם אני אכתוב לAI agent
שלי תוציא לי הצעת מחיר ללקוח XYZ. יעצור
פעם אחת, יחפש במיילים, יזין את התוצאה
בחזרה לקלוד, יעצור פעם שנייה, ישתמש בטול
השני להביא סטנדרטים ליצירת הצעת מחיר,
את המידע הזה גם לקלוד. ובסופו של דבר
האנט יחזיר תשובה. אז הוא יחזיר stop
prזon. ואז אנחנו יודעים שהאנט סיים את
העבודה שלו. אז טעויות מאוד נפוצות ביצירת
האיג'נטים. הרבה מפתחים מנסים לנתח את
הטקסט של קלוד כדי להבין מתי לעצור להשתמש
בטול מסוים. שמים מגבלה של הקשכה של 10
איטראציות ומקווים לטוב. שתי הגישות האלה
לא נכונות טופיזן זה המנגונן היחיד שצריך
לבדוק קלוד מחליט מתי הוא מסיים לא אתם
הבסיס לכל מה שנלמד ב-30 ימים הקרובים מחר
מערכות מולטיגנס שסוכן אחד לא מספיק ואתם
צריכים צוות שלם וזה היה יום ראשון בסדרה
שלנו סרטיפיק לוד סדרה שבמהלכה נלמד 30
ימים על החומר לבחינה של אנטרופיק סעסו לי
פולו כדי לא לספס אף פרק Ah.